Primo obiettivo: capire la consegna.
  Oss: ai percorsi non viene data una descrizione formale. Se un percorso potesse ripassare più volte per lo stesso nodo/arco, allora la consegna opzionale non ha senso (avrebbe un valore infinito). Chiedere spiegazioni al docente/verificare se la definizione di percorso è data nel corso. L'esempio del documento non risolve l'ambiguità di voler vietare percorsi che ripassano per uno stesso nodo o percorsi che ripassano per uno stesso arco.
  Oss: per ora ho intenzione di scrivere la porzione di algoritmo che lavora direttamente sul grafo in C++, ma bisogna valutare se voglio usare un altro linguaggio per rendere i file *.all-paths.bz2 più comodi da leggere.
  Oss: bisogna aggiungere l'utente robertogrossi nella repository.
  Oss: il file *.all-paths.bz2 più piccolo ha circa 6*10^5 righe, ciascuna delle quali ha un percorso di circa 4 nodi. Questo fa sì che circa qualsiasi algoritmo che runna in tempo quadratico sul numero di archi del grafo è probabilmente inefficiente, e andrebbe eventualmente testato su grafi fittizi. Inoltre ad un primo esame sembrano esserci esattamente 9999 AS, il che rende la matrice di adiacenza piuttosto sparsa. Tenerlo in considerazione per dopo.
